តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ធ្វើឱ្យមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក Crush របស់អ្នក?
អ្នកដឹងទេ?
កសិករគឺជាមនុស្សល្អណាស់។
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
មិនមែនជាមួយមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ឃើញ​សៀវភៅ​នេះ​ពី​មុន​មក?
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្នុងថតខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
ការដែលនៅជិតអ្នក...
តើខ្ញុំគួរបញ្ឈប់ខ្លួនឯង
ពីអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកចាក់។ ម៉េច​ក៏​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ!
ជីន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ!
ខូច។
ជិន!
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ទេ លែងខ្ញុំទៅ។
ឮខ្ញុំចេញ!
លែងខ្ញុំ!
គ្រាន់តែស្តាប់។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- ខូចវា។
-ជីន!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
អូហូ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ Jin?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
អ្នកដឹងទេ?
បើអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ
សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ
វានៅតែប្រសើរជាងអ្នកនៅស្ងៀមបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
ប្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្វីក៏បាន។
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
មិនរុញខ្ញុំចេញបែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
តើអ្នកភ្លេចថា
អ្នកមិនចង់នៅទីនេះទេ?
យើងមិនចាំបាច់ស្តាប់ម្តាយរបស់យើងទេ។
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ឲ្យ​គេ​បង្ខំ​យើង?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ទេ
អ្នកបានឆ្លងកាត់វត្ថុរបស់ខ្ញុំ ...
(ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែល
ឃើញសៀវភៅនេះពីមុនមក?)
- (តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
)
ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្នុងថតខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឆ្លងកាត់វា នោះពិតជាចម្លែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ទូ​ខោអាវ​របស់​ខ្ញុំ?
(ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ )
អ្នកនិយាយត្រូវ។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?)
អញ្ចឹងឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​កាត់​ទូ
​ខោអាវ​របស់​ខ្ញុំ?
តើយើងអាចនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតជាមុនបានទេ?
អ្នកកំពុងអូសវា
វាយជុំវិញគុម្ពោត F*cking។
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានរឿងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ល្អ​។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
គ្រាន់តែស្រែកដាក់ខ្ញុំ ឬចំអកឱ្យខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្នកតែងតែធ្វើវា។
អ្នក​ឥឡូវ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដូច​ខ្លួន​ឯង​ទាល់​តែ​សោះ។
បំភ្លេចវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់កែប្រែ,
គ្រាន់តែធ្វើដូចជាអ្នកមិនដែលឃើញសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើវាមានន័យថាខ្ញុំអាចបន្តនៅទីនេះ។
ស្អី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រើ​ចេញ​ទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក។
ហ្គោស។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់របួសរបស់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះតែអូន
មិនព្រមទៅពេទ្យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះ! ក្រោកឡើង។
តើវាឈឺចាប់ជាងនេះទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានរុញអ្នក
ហើយដៃរបស់អ្នកទៅប៉ះទូខោអាវ។
អ្នកធ្វើមុខដូចជាឈឺចាប់។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត f*cking របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរចេញពីសីលធម៌ជាមូលដ្ឋានរបស់មនុស្ស។
បើមិនចង់ឆ្លើយទេ កុំឆ្លើយ។
ហើយសូមធានា។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​មិត្ត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ថា​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច?
ស្អែក​ទៅ​សម្អាត​មុខ​យូនី។
វាមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
ទេ
ល្អ
គេងខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
- ជិន។
- ហឹម?
តើអ្នកមានមិត្តចាស់ដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ម.
តើខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទេ?
បាទ។
ភីម។
ភីម?
តើនាងមិនមែនជាពេទ្យសត្វមែនទេ?
Jinn អ្នក​ក្បាល​ក្បាល​។
ខូច។
ហេហេហេ។
ជួយខ្ញុំរើស។ តើមួយណា?
មួយ ឬពីរ?
តើអ្នកទៅណា?
ពិធីខួបកំណើតរបស់មិត្តម្នាក់។
ខ្មៅ។
ក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ដោយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ដូចជាអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ
នៅចំពោះមុខមិត្តរបស់អ្នក។
ចុះទឹកអប់វិញ?
មួយណា?
តើអ្នកមិនទាន់មានទម្លាប់របស់អ្នកទេឥឡូវនេះ?
ប្រើវា។
ខ្ញុំទើបតែទិញថ្មីនេះ។
វាមានក្លិនល្អផងដែរ។
ធុំក្លិនពួកគេទាំងពីរហើយមើល។
នេះជារឿងចាស់។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​ចាស់​គឺ​ល្អ​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តនៅជាប់នឹងរបស់ចាស់ដដែល។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តវារួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
យប់​នេះ​ឯង​អាច​ចូល​គេង​បាន។
កុំរង់ចាំ។
ម.
បើស្រវឹងហៅខ្ញុំមក។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ខូច។
អ្នក​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រោះ​ពេល​ចាប់​ដៃគូ
ខ្ញុំនឹងច្រណែននឹងពួកគេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ​កូន។
លាហើយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជ.
ជីន។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Jin ភ្ញាក់ឡើង
Jin, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ជីន។
Jin ភ្ញាក់ឡើង
ច!
J តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
J តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នកនោះ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំសុំទោស។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកអាចចូលគេងបាន។
ខ្ញុំគិតថា... ប្រសិនបើយើងព្យាយាមគេងឥឡូវនេះ
យើងគ្រាន់តែសម្លឹងមើល
ពិដានរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
តើវារំខានអ្នក…
ដឹងទេថាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក?
យើង​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ
​ដោយ​ត្រូវ​មូស​ស៊ី។
តើ​នេះ​ខុស
​ពី​ការ​សម្លឹង​មើល​ពិដាន​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
មិនមែនពេលនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ម.
តើវារំខានអ្នក…
ដឹងទេថាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក?
ជីន…
កុំគិតច្រើនពេកអំពីខ្ញុំ។
កុំច្រឡំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយអារម្មណ៍នេះ
ជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់បន្ទុកអ្នកជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំពុងឱបអ្នកនៅពេលនេះ។
សូម​កុំ​សួរ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ,
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចរកចម្លើយដោយខ្លួនឯងបាន។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា…
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹង។
ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរទាត់អ្នកចេញពីកៅអីនៅពេលណា?
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
សុបិន្តអាក្រក់?
តាំងពី​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ទីលាន​ប្រណាំង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំបន្តសុបិនអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើពួកគេសុទ្ធតែសុបិនអាក្រក់ទេ?
មិនពិតទេ។
ពេលខ្លះល្អ។ ពេលខ្លះអាក្រក់។
ពេលខ្លះចម្លែក។
ពេលខ្លះគ្រាន់តែជារបស់ប្រចាំថ្ងៃជាមូលដ្ឋាន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឧទាហរណ៍ខ្លះដល់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក​នោះ​គឺ…
ជាអ្វី?
Jinn អ្នក...
BY
សួស្តី វ៉ាន់?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​ឡើង។
ឥឡូវ​នេះ តើ​ជើង​ណា​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​មុខ​ឯង?
តើអ្នកឃើញទេ?
បង្វែរផ្លូវនេះ។
វិធីនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយ.
អីយ៉ា។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ប្រុសៗ ស្តាប់សិនទៅ
ពេលនេះខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​កាត់​មុខ​ដោយ​របៀប​ណា?
មួយ…
ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានទៅពិធីខួបកំណើតរបស់មិត្តម្នាក់។
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ពេក។ ដូច្នេះ…
សប្បាយអី?
កំពប់អ្វីៗទាំងអស់។
សប្បាយ​ខ្លាំង​ពេក
​ជាមួយ​ដៃ​គូ​អ្នក​ផ្សេង?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានដៃគូទេ។
យើងគ្រាន់តែផឹកជាមួយគ្នា។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹង
ជើងមួយបានមករកខ្ញុំ។
មិនអីទេបងប្អូន។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
អ្វី?
ចុះកសិដ្ឋានវិញ? តើគាត់ដឹងទេ?
ហេ!
សូម។
កុំឱ្យកសិដ្ឋានដឹង។ ធ្លាប់។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​រាល់​គ្នា
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​គាត់។
ដូច្នេះរក្សាវារវាងយើងទាំងបី។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាកសិករមិនអាចដឹង?
ខ្ញុំមិនចង់ឮគាត់យំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅពីលើ។
សូមជិន។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅពីលើ។
ដោយ!
សូមលោក J.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ សួរជីន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់។
បញ្ហាទីមួយរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានតម្រៀបនៅឡើយទេ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានបញ្ហាទីពីរ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ Farm ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​យប់​នេះ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវមែនទេ?
អ្នក​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលទៅ
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាការវិនិច្ឆ័យនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក។
Spare Farm ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ្នកបានព្រមានខ្ញុំមួយលានដង។
ចុះបើ… សម្មតិកម្ម…
សម្មតិកម្ម។ គ្រាន់តែសម្មតិកម្ម។
អ្វី?
ចុះបើ Farm និងខ្ញុំចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាពិតប្រាកដ?
តើអ្នកនឹង -
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ធ្វើ​ជា​ឈ្លើយ​ពេល
​មាន​ស្នេហា​នោះ យើង​អាច​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ និង​ជីវិត​បន្ទាប់
អ្នក​មិន​ផ្លាស់ប្តូរ​ទេ។
ដូច្នេះឈប់គិតអំពីវា។ ជឿខ្ញុំ។
អ្វី?
ដោយ.
សូម​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
បាទ?
តើអ្នកធ្លាប់ចង់
ធ្ងន់ធ្ងរជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី…
បន្ទាប់ពីបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់មួយរយៈ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​មិន​ល្អ​ដាក់​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង
​ការ​បរាជ័យ​ជាប់​រហូត​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា​នេះ​ទេ។
អ្នកណាៗក៏ចង់បានស្នេហាល្អដែរមែនទេ?
អញ្ចឹង…
មុននឹងសុំស្នេហ៍ស្មោះ
សាកល្បងស្រលាញ់នរណាម្នាក់ជាមុនសិន។
អីយ៉ា
ផ្លូវត្រូវទៅ គ្រូបង្វឹកជីវិត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកទើបតែបាក់ម្រាមដៃទេ?
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនបានខូចឬអ្វីទេ?
Asshole ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកក្នុងនាមជាមិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ពិត បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ចាស់​ទុំ​ជាង​មុន។
ទាំងពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
Jinn មានអារម្មណ៍អត់?
អ្នកនៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែទៅដេក។
ជិត​ព្រឹក​ហើយ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងងងុយគេង។
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សារ​តែ​
អ្នកខ្លាចខ្ញុំឃើញមុខរបួសរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ហើយ​ដឹង​ថា
​របួស​មិន​ជា​សះស្បើយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ដោយ!
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
គាត់​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​ដែរ
ពេល​ខ្ញុំ​យក J ទៅ​ពេទ្យ​ព្រឹក​មិញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវារាក់។
មិនចាំបាច់ដេរទេ។
ឃើញទេ?
ហេ។
រឿងល្អដែលអ្នកបានទទួលឈាមអាក្រក់មួយចំនួន
ដែលចេញពីអ្នក។
ម៉ៃ អ្នក ឌីក។
អ្នកតែងតែរកឱកាសដើម្បីអាំងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
តើអ្នកចង់កាត់មួយទៀតទេ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ពេល​មក​ដល់​វ៉ាន់.
ឪពុកដ៏បរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំតែងតែបាត់បង់វា។
វាចម្លែក។
តើមែនទេ?
ហឹម?
ឧសភា។
មើលទៅអ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
ឡានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជួសជុល។
ពិតទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកទាំងពីរគឺចម្លែក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ -
គ្រាន់តែដេកចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
J បានប្រាប់ខ្ញុំថា វាពិតជាយឺត
ពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
អ្នក​ក៏​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម
​ដើម្បី​យក​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ហើយ​ថ្នាំ​ដែល​អ្នក​បាន​លេប
​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ដោយ​ការ​គេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ វ៉ាន់…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចប្រាប់ខ្ញុំ?
ហ៎?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកគាំងនៅ Jinn's
ជំនួសឱ្យការត្រឡប់មកវិញរបស់យើង?
មក។ កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
យើងកំពុងចែករំលែកកន្លែងក្នុងនាមជាមិត្តរួមបន្ទប់។
អ្នកមិនមែនជា Freeloader ទេ។
វារំខានខ្ញុំដែលអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
មិនស្រួលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជា​ហេតុផល ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកខឹង
ព្រោះខ្ញុំឈ្លោះគ្នា។
អ្នក​គួរ​តែ​ខ្លាច
​គេ​ឈឺ​ជាង​ខ្ញុំ​ខឹង។
បាទ។ មែនទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ដោយ.
ហ៎?
ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ
​ទៅ​កន្លែង​យើង​វិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងទេ។
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ។
កសិដ្ឋាន។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឯកសារបង្រៀន។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំឈឺចាប់។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងឈប់កុហកអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ហើយវាខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជាមនុស្សល្អ
ខ្ញុំបានវាយអ្នកជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ។
លាហើយ.
Gosh គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ចុយ!
កូនអើយ!
តើវាជាអ្វី?
ឡានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជួសជុល។
ពិតទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាមើលទៅដូចគ្នាទេ?
Damn ដូចជាវាមិនដែលគាំង។
ពួកគេបានជួសជុលវាយ៉ាងស្អាត។
ពិត។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យប់នេះខ្ញុំគេងនៅផ្ទះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យឡានរបស់ខ្ញុំដែរ។
ម៉ាក់នឹងអោយអ្នកបើកឡានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំនឹកកូនរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ល្អ ខ្ញុំក៏ដេកនៅផ្ទះដែរ។
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​ស្អែក​យើង​អាច​មក​រៀន​ជាមួយ​គ្នា។
អ្វី?
តើអ្នកញៀននឹងខ្ញុំទេ?
ញៀន?
បែកគ្នាមួយយប់អត់?
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក?
មរមន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរគឺចម្លែក។
ប្លែកម៉េច?
ត្រូវហើយ។
អីយ៉ា
យានដ្ឋានរបស់មិត្តរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានសួររកមេកានិកល្អបំផុត។
មើលនៅទីនេះ។
ថ្នាំលាបគឺគ្មានស្នាម។
សូម្បីតែនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចឃើញស្នាមឆ្កូតតែមួយទេ។
បាទ?
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពានរង្វាន់មួយ។
មកទីនេះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ព្រោះ​វា​នឹង​មក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​ប្រមូល​ធូលី​រាប់​ខែ។
មីង ជេន
ហេ! តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូ។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ឃ្លាន?
(ឆ្កួត។ )
ម៉ាក់របស់អ្នកបានទទួលអ្នកនៅពេលនេះ។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ Jin?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​នឹង​រត់
​ចេញ​ក្រៅ​ក្រុង​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​ទេ។
ធម្មតា​យើង​ប្រាប់​គ្នា
​ថា​យើង​ទៅ​ណា។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន។
សូម​ប្រាប់​នាង​ថា អ្នក​មីង ជេន។
ហេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងដឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ
​មើល​ថែ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
មិនអីទេ ឥឡូវខ្ញុំខឹងតិចហើយ។
នៅតែឆ្កួត។
អ្វី?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី? ឆ្កួតឬមិនឆ្កួត?
អញ្ចឹង…
ក្មេងបែបនេះ។
អ្នកកើតនៅថ្ងៃតែមួយជាមួយខ្ញុំ។
កុមារ។
ដូចជាអ្នកចាស់ទុំណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ និង​ធំ​ជាង។
តើអ្នកមកពីអនាគតឬអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់ឈ្លោះគ្នាហើយ។
បរិភោគ។
បាទពូ វី។
អូ ពូ វី មីង ជេន
ដឹង​ថា​ក្រុម​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ​ណា​ដែល
​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ?
ម៉ាក់មិនប្រាប់អ្នក
ថានាងទៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថានាងលួចចេញដំណើរមួយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់សួរបន្ថែមទេ។
នាងគួរតែនៅជាមួយនាង…
មិត្តភក្តិមកពីឧស្សាហកម្មសម្លៀកបំពាក់។
អា!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅម្នាក់ឯង?
តើអ្នកចង់ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ J
ដើម្បីកុំឱ្យមានអារម្មណ៍ឯកោ?
អា…
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​ស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជារំខានអ្នកសម្រាប់អាហារពេលខ្លះ។
ប្រាកដ។
ដេកម្នាក់ឯងត្រូវតែឯកា។
ការ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​គឺ​ជា​ប្រាក់​រង្វាន់​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ហើយ
​ផ្ញើ​ថ្នាំ​ព្យាបាល?
គ្រាន់តែទៅនរក, BASTARD ។
ហេ។
ចូល​ទៅ​ឋាន​នរក​ឯង​!
តើពេលណាអ្នកឈប់កុហកខ្ញុំ?
អ្នកយំ ហើយដេញខ្ញុំចេញ
រាល់ពេលដែលអ្នកចាញ់ការប្រយុទ្ធ។
ខូចចិត្ត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! អូអ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំសូមអង្វរប្រុសៗ។ តើអ្នកនឹងឈប់ប្រយុទ្ធទេ?
ទៅជួបព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់នៅក្នុងនរក។
ចុយ! ម៉ៃ!
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
ចាក់​ទេ?
បញ្ជាទិញសម្រាប់៖ MR. ជេរ៉ូម
មើលវេននេះ។
ហេ។
ឃើញទេ?
អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកគាត់កាត់ចូលទៅក្នុងផ្លូវខាងក្នុង។
នោះហើយជាក្មេងប្រុសរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។ គាត់អស្ចារ្យណាស់។
ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​សោ​រថយន្ត​ទេ។
មក ម៉ាក់។
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នក។
អូហូ។
អញ្ចឹងតើវាទៅរស់នៅជាមួយ Jin យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​ជួយ​គាត់
​ការងារ​ផ្ទះ​ទាល់​តែ​សោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់
​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជិត​គ្នា​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​ធ្លាប់​វាយ​គ្នា
​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​គ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកអាចញ៉ាំនៅតុតែមួយ។
អ្នក​ក៏​រើស​អាហារ​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
វាដូចជាការផ្តល់អាហារដល់សត្វឆ្កែ។
- ចិញ្ចឹមឆ្កែ?
– ម៉ាក់!
តើអ្នកអាចហៅកូនតូចនោះថាជាឆ្កែដោយរបៀបណា?
គាត់មិនមែនជាកូនតូចទេ។
យើងកើតនៅថ្ងៃតែមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នក
ធំជាងគាត់នៅអាហារពេលល្ងាច។
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​ចាំ​ថា
​អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ទេ?
ហឹម?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមស្អប់គ្នានៅពេលណា?
តាម​ខ្ញុំ​ចាំ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​តែង​តែ​ប្រកួត​គ្នា។
ហើយតែងតែឈឺចាប់។
ហើយតែងតែត្រូវបានវាយដោយអ្នក។
អូយ ម៉ាក់!
មកទីនេះ។
មីងជេន!
មីង!
លើកនេះ J បានចាប់ផ្តើមវា។
កុំនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទាំងពីរទទួលខុសត្រូវ។
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
អូ បាទ។
ទេ សូមទេ។ គ្រប់គ្រាន់។
- មកទីនេះ។
- គ្មានទៀតទេ។ ម៉ាក់ជួយ។
ទេ!
អូហូ។
គ្រាន់តែវាយ J.
កុំគេចពីវា។
(ហេតុអ្វីយើងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយគ្នា?)
(ការពេញនិយមរបស់ Auntie Jen គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។ )
(ដូចជាម្តាយដូចកូនប្រុស។ )
(ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។ )
(សម្រាប់អ្នក វាអាចជានរណាម្នាក់
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល ប៉ុន្តែខ្ញុំ។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានចូលគេងហើយឬនៅ?
អ្វី?
ចូលគេងហើយ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅទីនេះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមាន។
សំណួរល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ឡើងជិះកង់?
ហ៎?
ការប្រណាំងកង់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានរំលឹកខ្ញុំទេថា សាស្ត្រាចារ្យកំពុង
ចាត់ថ្នាក់ការងាររបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ក្នុង​គិលានដ្ឋាន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
ហើយ​ភ្លេច​ទាំង​ស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកបានបញ្ចប់វាកាលពីម្សិលមិញ។
ចប់ហើយ លាខ្ញុំ។ វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ធ្វើ។
អញ្ចឹង​ឯង​ទៅ​រៀន
​នៅ​ម៉ោង ១០:៣០ យប់​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ?
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
អគារនេះត្រូវបានបិទ។
ម៉េចក៏ចូលដែរ?
ចំការ!
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។
អ្នកយាមនឹងឃើញយើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើការក្នុងទីងងឹតដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងចាក់ខ្លួនឯងជាមួយនឹងម្ជុលទាំងនោះ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវ។
អ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកមិនធ្វើការលើរបស់អ្នកទេ?
របស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្វី?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់ឡើង យើងទៅផ្ទះវិញហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
អ្នកបៀម។
តើអ្នកមិនអាចទៅលឿនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមានដៃមួយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឈ្នះខ្ញុំ?
ល្អ ចាប់តាំងពីអ្នកសុំវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន?
ក្អេង! ខូច។
ដៃខ្ញុំឈឺ ហើយខ្ញុំនៅតែនាំមុខ។
ហេ! ច! ច!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
របួសទេ J?
ទេ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
តើអ្នកញៀននឹងការប្រកួតប្រជែងឬអ្វី?
អ្នកបានបោះបង់ 'ប្រាក់រង្វាន់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក'
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ហេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បោះ​ទង់​ជាតិ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
មិនទាន់ទៅទេ។
ស្នាក់នៅហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេ។
តើ​យើង​គួរ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​?
ចុះ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​អ្នក​មីង​យឹម?
វានៅជិត។
កសិដ្ឋាន, កាន់វាខ្ពស់ជាងនេះ។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ចំការ!
ចាប់​ផ្ដើម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង ​តាំង​ពី​ពេល​ណា ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា 'ស្នេហា​ល្អ'?
តើខ្ញុំអាចជាវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
ហឹម?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អា... នៅសល់តែបន្តិច។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងដែលនៅសល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ ខ្ញុំមិនអាចគិតទៀតទេ។
តើយើងគួរទៅទេ?
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់យកវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
អូយ!
- ពី…
- ស៎!
គាត់គួរតែទៅរួចហើយ។
យើងចូលតាមទ្វារនោះ មិនមែនទ្វារនេះទេ។
យើងស្ទើរតែចាប់បានហើយបងប្អូន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំតែងតែប្រើទ្វារនេះ។
មក។
ល្ងាច​នេះ ប៉ា​ខ្ញុំ​សួរ
​ថា តើ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ស្អប់​គ្នា​ដល់​ពេល​ណា?
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតពីហេតុផលបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីការលើកឡើងនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតវា។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​គាត់​គឺ​ដោយ​សារ​តែ…
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
Asshole ។
ចុះពេលនេះ?
ពេល​នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចូលចិត្ត​អ្នក
អ្នក​ចង់​បង្កើន​ការ​លេងសើច​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ធ្វើល្អទាំងអស់ និយាយពាក្យផ្អែមល្ហែម បន្ទន់ខ្ញុំឡើង
សើចពេញមុខ?
Jinn, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដួលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ជ.
អ្នកបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក៖
"ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាហើយ។ សម្រាប់អ្នក វាអាចជា
នរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល ប៉ុន្តែខ្ញុំ"
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ភ្លេច
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នោះ​។
ទេ
ខ្ញុំមិនភ្លេចវាទេ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ពាក្យនីមួយៗ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាទេ។
ព្រោះ​វា​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំអ្វីទេ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ ម្ភៃបួនប្រាំពីរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ជិន!
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្អ​។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់​។
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។ ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អ។
មើលទៅមធ្យម។
តើមានអ្វីដែលត្រូវចូលចិត្ត?